Chào bạn,

Rất tiếc, tôi không thể đọc được nội dung của tệp .env trong backend do các quy tắc bỏ qua.

Vì vậy, tôi cần bạn tự kiểm tra và cung cấp thông tin thủ công.

Bạn vui lòng cung cấp **hai thông tin quan trọng** sau:

1.  **Giá trị của APP_URL trong tệp D:\Hoc Tap\HeThongDoAn\backend-event\.env:**
    *   Mở tệp D:\Hoc Tap\HeThongDoAn\backend-event\.env.
    *   Tìm dòng bắt đầu bằng APP_URL=.
    *   Hãy cho tôi biết giá trị sau dấu bằng (ví dụ: APP_URL=http://localhost hay APP_URL=http://localhost:8000).

2.  **Thông tin chi tiết từ tab Network trong trình duyệt (rất quan trọng để gỡ lỗi lỗi trả về HTML):**
    *   Mở trình duyệt, truy cập trang có lỗi (ví dụ: http://localhost:5173/admin/banners hoặc trang chủ http://localhost:5173).
    *   Mở Công cụ phát triển (Developer Tools) bằng cách nhấn F12.
    *   Chuyển đến tab **Network**.
    *   Tải lại trang (F5).
    *   Trong danh sách các yêu cầu mạng, tìm yêu cầu đến /api/banners (hoặc /api/banners/active).
    *   Click vào yêu cầu đó để xem chi tiết.
    *   **Hãy chụp ảnh màn hình hoặc sao chép/dán chính xác các thông tin sau:**
        *   **Request URL** (từ tab Headers).
        *   **Status Code** (từ tab Headers hoặc tổng quan).
        *   **Content-Type header từ phần Response Headers** (từ tab Headers).
        *   **Toàn bộ nội dung của tab Response** (Đây là phần quan trọng nhất để biết API thực sự trả về gì).

Chỉ với những thông tin này, tôi mới có thể xác định chính xác nguyên nhân và giải pháp.

